LAPORAN PENELITIAN MANDIRI(Times New Roman 16, Bold)3184842261445Judul Penelitian(Times New Roman 14, Bold)PENELITINama Peneliti, lengkap dengan gelar (NIDN)(Times New Roman 12, Bold)Nama Anggota(Times New Roman 12, Bold)UNIVERSITAS BINA SARANA INFORMATIKA BULAN TAHUN(Times New Roman 12, Bold)HALAMAN PENGESAHANJudul Penelitian: (Tulis judul penelitian)PenelitiNama Lengkap: (Tulis nama ketua Peneliti beserta gelar)NIDN: (Tulis NIDN ketua Peneliti)Jabatan Fungsional: (Tulis Jabatan Fungsional ketua Peneliti)Program Studi: (Tulis Program Studi ketua Peneliti)Nomor HP: (Tulis HP ketua Peneliti)Alamat surel (e-mail): (Tulis surel ketua Peneliti)Anggota Peneliti (1)Nama Lengkap: (Tulis nama anggota Peneliti)NIDN: (Tulis NIDN anggota Peneliti)Jabatan Fungsional: (Tulis Jabatan Fungsional anggota Peneliti)Program Studi: (Tulis Program Studi anggota Peneliti)Anggota Peneliti (2)Nama Lengkap: (Tulis nama anggota Peneliti)NIDN: (Tulis anggota anggota Peneliti)Jabatan Fungsional: (Tulis Jabatan Fungsional anggota Peneliti)Program Studi: (Tulis Program Studi anggota Peneliti)Anggota Peneliti (n)Nama Lengkap: (Tulis nama anggota Peneliti)NIDN: (Tulis NIDN anggota Peneliti)Jabatan Fungsional: (Tulis Jabatan Fungsional anggota Peneliti)Program Studi: (Tulis Program Studi anggota Peneliti)Institusi Mitra (jika ada)Nama Institusi Mitra: (Tulis nama mitra jika ada)Alamat: (Tulis alamat mitra jika ada)Penanggung Jawab: (Tulis penanggung jawab)Biaya yang disetujui: Rp àààààKota, tanggal-bulan-tahunMenyetujui,KetuaKetua LPPMCap LPPM dan tanda tangantanda tangan(Nama Ketua LPPM beserta gelar)(Nama Ketua beserta gelar)NIP.NIP.Mengetahui, RektorCap UBSI dan tanda tangan(Nama Rektor beserta gelar) NIP.DAFTAR ISI            HalamanHALAMAN SAMPUL iHALAMAN PENGESAHAN iiRINGKASANivDAFTAR ISIvBAB I.PENDAHULUAN1BAB II.TINJAUAN PUSTAKA5BAB III.TUJUAN DAN MANFAAT PENELITIAN8BAB IV.METODE PENELITIAN10BAB V.HASIL DAN LUARAN YANG DICAPAI13BAB VI.KESIMPULAN DAN SARAN20DAFTAR PUSTAKA22LAMPIRAN23Realisasi Dana PenelitianBukti luaran yang didapatkanRINGKASAN(Maksimum satu halaman)Ringkasan penelitian tidak lebih dari 300 kata yang berisi urgensi penelitian, tujuan, metode, dan luaran yang ditargetkan.BAB I PENDAHULUANPendahuluan penelitian tidak lebih dari 1000 kata yang berisi latar belakang dan permasalahan yang akan diteliti, pendekatan pemecahan, state of the art dan kebaruan, peta jalan (roadmap) penelitian 5 tahun kedepan. Sitasi disusun dan ditulis dengan Vancouver style. Sumber pustaka/referensi primer yang relevan dan dengan mengutamakan hasil penelitian pada jurnal ilmiah dan/atau paten yang terkini. Disarankan penggunaan sumber pustaka 10 tahun terakhir.Penelitian dilakukan untuk menjawab keingintahuan peneliti untuk mengungkapkan suatu gejala/konsep/dugaan atau menerapkannya untuk suatu tujuan. Kemukakan hal-hal yang mendorong atau argumentasi pentingnya dilakukan penelitian.BAB IITINJAUAN PUSTAKABAB IIITUJUAN DAN MANFAATBAB IVMETODE PENELITIANMetode atau cara untuk mencapai tujuan yang telah ditetapkan ditulis tidak melebihi1.000 kata. Bagian ini dapat dilengkapi dengan diagram alir penelitian yang menggambarkan apa yang sudah dilaksanakan dan yang akan dikerjakan selama waktu yang diusulkan. Format diagram alir dapat berupa file JPG/PNG. Metode penelitian harus dibuat secara utuh dengan penahapan yang jelas, mulai dari awal bagaimana proses dan luarannya, dan indikator capaian yang ditargetkan yang tercermin dalam Rencana Anggaran Biaya (RAB).Uraikan metode yang digunakan dalam penelitian secara rinci. Uraian dapat meliputi:Lokasi PenelitianTeknik Pengumpulan data dan Analisis DataDapat diuraikan berupa variabel dalam penelitian, model yang digunakan, rancangan penelitian, teknik pengumpulan data dan analisis data, cara penafsiran dan penyimpulan hasil penelitian. Untuk penelitian yang menggunakan metode kualitatif dapat dijelaskan pendekatan yang digunakan, proses pengumpulan dan analisis informasi, proses penafsiran dan penyimpulan hasil penelitian.BAB VHASIL DAN LUARAN YANG DICAPAIBAB VIKESIMPULAN DAN SARANDAFTAR PUSTAKASitasi disusun dan ditulis berdasarkan sistem nomor sesuai dengan urutan pengutipan, mengikuti format Vancouver style. Hanya Pustaka yang disitasi pada usulan penelitian yang dicantumkan dalam Daftar Pustaka.Contoh penulisan daftar pustaka dengan format Vancouver styleBasu S, Irawan. Manajemen pemasaran modern. Yogyakarta: Liberty; 2008.Keller KL. Building customer-based brand equity: A blueprint for creating strong brands. Marketing Science Institute Cambridge, MA; 2001.Waseso DH, Darmastuti1 I. Perilaku konsumen untuk mengakses suaramerdeka.com. J Stud Manaj Organ. 2013;10(2):121û31.Kawengian LMELD, Marentek E. Peranan komunikasi pemasaran dalam meningkatkan minat pengguna iklan di harian komentar manado. J Acta Diurna. 2014;3(3):1û14.Lampiran 1. Realisasi Dana PenelitianTabel 1 Realisasi Dana PenelitianHonorNoItem HonorVolumeHonor/Jam(Rp)Total (Rp)123àTotal Honor (Rp)Alat dan BahanNoItem BahanVolumeHarga Satuan(Rp)Total (Rp)123àTotal Alat dan Bahan (Rp)Bahan PelatihanNoItem PelatihanVolumeHarga Satuan(Rp)Total (Rp)123àTotal Bahan Pelatihan (Rp)Perjalanan dan KonsumsiNoItem BarangVolumeHarga Satuan(Rp)Total (Rp)123àTotal Perjalanan dan Konsumsi (Rp)Lain-LainNoItem BarangVolumeHarga Satuan(Rp)Total (Rp)123àTotal Lain-Lain (Rp)Total Dana Penelitian (Rp)Lampiran 2. Bukti Luaran Penelitian
